:.* هذة الترَّجمة حصرَّية *.:
تَرجمة
Wonder Woman
ما يقرب من 100 عام منذ أنَّ الأسطول
(المسيحي من أوروبا إستولى على (القدس
أوروبا كانت تحت قبضة
الإستعمار والفقر
فرَّ الملك و الأشخاص العاديون إلى الأراضي
المقدسة لتجربة حظهم أو السعي وراء الأمان
يعود الفارس إلى منزله ليبحث عن إبنه
، 1184 فرنســا
––––•( الجنَّــة مّملكة )•––––
...تّم رفضها من قبل الصليب للإنتحارها
...ودفنت عند التقاطع
إظهر المنطق أيها الأب؟
ماذا؟
الشيطان يخدع الناس بسهولة
إذا كانت في الماضي إمرأة
شريرة ، عادت إلى الخطيئة
ماذا تعرف عن المنطق؟
لدي آذان يا أبي على الرغم من
تعطيل واحدة لأنني أحب العدالة
تريد أن تسرق
إخرس وإدفنها
الجيش الصليبي
يُرجى الخروج من الطريق
هيا!
...هذه هي تكلفة الجنازه من سيدي
ومنا جميعًا
لروحها
إنتظر
هل نسيت؟
إنها زوجة أخيك
لقد قتلت نفسها
إقطع رأسها
ثم أعد الفأس
هل تعرف هذا المكان يا سيدي؟
أتعرف عليه؟
أنا أدرك كل شيء
أخوك؟
هل تحدثت معه؟
في ما يهم يا سيدي؟
لا يزال محتجزًا
أخوك مسؤول عن خطايا زوجته مثلي
رأيي مختلف ، سيدي
...الجنازه
...نعم
وأنت لا تقطع رأسها؟
لا
جيد القانون هو فاحش
...إسأل نفسك
هل سيفعل يسوع هذا؟
هناك الكثير مما يحدث للمسيحيين
بينما المسيح لا يستطيع فعل أي شيء
عليك أن تترك أخيك
لا أستطيع فعل أي شيء بدونه
...أخي ، الأسقف ، يحكمه الشيطان
ويجب...التحقق
أخوك غاضب مثلك تماماً
هو الحزن
بدون أخيك ، لا أستطيع
إنهاء هذه الكنيسة
حرره
وأعطيه هذا
قل أنه لعب دورًا
كبيرًا لمجموعتي
الأسقف يحتاجك
دعه يذهب
هذه ليست الجنة
هذا لا يزال العالم
ولا تزال هناك مشاكل فية
لا تؤذي نفسك
يمكن لأشخاص آخرين القيام بذلك بشكل جيد
وماذا عن القدس؟
القدس؟
في خطر يا سيدي ، كالعادة
نحن نقف ضد المسلمين
منذ أكثر من مائة عام
...المسلمون ، كما تسميهم
...(مُتحدون الآن مع(مصر
وسوريا والعرب
المسلمون والناس الجدد
صلاح الدين)، الملك)
هراء
بيكلا
وأنت لا تشربه بنفسك
...يجب أن يكون الفارس مثل الفارس
الراهب
أخي
ليس كلاهما
فقط واحد ، هذا ما قلته
...ربما أنا من الطراز القديم
، ...ولكن ، مثل الفنجان
لدي خبرة ، كالحداد
كما اعتدت على ذلك
كنت حدادًا في عمري
وأصبح الآن حدادًا مثلى؟
باليان)، الأقدم)
مات طفله
زوجته حزينة
وهو يائس
لقد قتل نفسه...هذا ما حدث
لماذا هذا؟
مشكلة شخصية
مرت 6 سنوات منذ أن انضمت
أخي إلى الحملة الصليبية
الآن يعود ككبير للقدس
كيف حدث ذلك له؟
بدون وريث ، تحول ثروته
إليّ ، وأيضاً لك
ثم أشكرك عمي
اذهب بعيدا
قبرها هنا؟
أم هل هناك؟
لسوء الحظ لا أستطيع أن
أقول المكان المحدد
أنا لست في الجنازة
للتواصل ،كاذب
لديك الحق
أنت لا تريد قول أي شيء
هاه؟ هاه؟
أنت دائما تحول خديك
أعتقد أنك تعتقد أنك بريء
هذة الخطيئة!
علينا أن نعمل
قلت لك أن توقفها الآن!
هذا هو الشخص
أنت حداد ، هاه؟
خبير حسب سيدك وهذا الكاهن
أنا أقدم التعازي
أصلي من أجل زوجتك
المتوفاة وطفلك المولود
تحتاج هذه الخيول إلى استبدال حدوات الخيل
نحن بحاجة إلى الغذاء وسندفع
هو على استعداد
هل قتلت الكثير من الناس؟
مرة واحدة صنعت الهجوم
لقد صنع آلة حرب يمكنها
رمي الحجارة الكبيرة
وهو أيضا حرفي خبير فضة
إنه أحد الأشخاص الذين
تحتاجهم على الطريق
اخرس
من أي وقت مضى قاتلت؟
عن طريق ركوب الخيل
أيضا كقائد
من تقاتل؟
...من سيد واحد ضد سيد آخر
والمشكلة هي أنني لا أتذكر ما
هناك المزيد من المعارك المثيرة الآن
إله واحد ضد آخر
الأجر قابل للمقارنة
قلت له
هل ما زلت تقترح ما
قلته على الطريق؟
نعم يا سيدي
(لكن الآن ،(باليان
هو فى حداد زوجته
ما هي الكتابة؟
ما هو نوع الرجل الذي
لا يريد تحسين العالم؟
دعني معه
خلقنا الله كبشر
لقد عانينا جميعا
لقد فقدت أيضا شخص
يقال أن القدس هي مركز
طلب الصفح في العالم
بالنسبة لي ، هذا المكان موجود هنا
والآن
أنا أعرف اسمك
أنا أعرف أمك
ربما سمعت أنها تعرضت للاغتصاب
ولكن أنا أخذت نبيلة
هنا وكان ليس لديها خيار
لكنني لم أجبرها
أريد أن أسأل عن غفرانك
أنا(جودفري)، بارون من إبلين
لدي 100 جندي في القدس
...إذا أتيت معي ، فستضمن حياتك
...وستحصل على إمتناني
هذا كل شئ
...من أنت يا سيدي
منزلي هنا
ما جعل هذا حتى منزلك ميت الآن
لن تراني مرة أخرى
إذا كنت تريد شيئًا ، خذه الآن
لا اريد شيئا
سيء للغاية
الله يحميك
القدس من السهل العثور عليها
...إذا كنت تقابل أشخاص يتحدثون الإيطالية
استمر حتى تتغير لغتهم
نحن سانمر لميسينا
أراك لاحقا
هذه القرية لا تحتاجك
عندما يموت النبيل
القديم ، سيقودك بعيداً
عندما يموت الأسقف ، سيحدث
وأنت تأخذ ممتلكاتي
جيريجيا لك
...يمكن أن يأخذوك إلى القدس
ابعدك عن كل هذا
رتبت ذلك
...اقسم
لن تعيش بهدوء إذا بقيت هنا
لا يحتاج أحد إلى
عالم جديد أكثر منك
تخيل ذنوبك وجروحك يتم مسحها
كل شيء
...إذا انضممت إلى الحملة
قد تطلق زوجتك من الجحيم
لا أحتاج أن أذكرك ، لقد قتلت نفسها
ذهبت إلى الجحيم
على الرغم من أن الهدف
من وجود بلا رأس؟
انتظر هنا
هل جئت لقتلي؟
حتى اليوم ليس بالأمر السهل
إلى هذا الحد؟
...لقد فعلتها
القتل
ألسنا جميعا مثل هذا؟
...هل هذا صحيح
...في القدس استطيع
...التكفير عن خطيئتي
وخطايا زوجتي؟
هل هذا صحيح؟
يمكننا معرفة ذلك معًا
أظهر يدك
مهلا!
خذ وأظهر قدراتك
أصيبت يده يا سيدي
لقد قاتلت 3 أيام مع السهام
عالقة في الاختبار الخاص بي
لا تستخدم دفاعًا منخفضًا
أنت مقاتل جيد
دعنا نشحذ مهاراتك
خذ الدفاع العلوي ، هكذا
الإيطاليون يدعون ،لابوست دى فالكون
بالنسر المدفاع
تأرجح بكل قوتك ، هكذا
افعلها
صوب سيفك هيا
اثني ركبتيك ، وتصويب السيف الخاص بك
دافع عن نفسك
السيف لا يتكون فقط من النصل
مرة اخرى
هل يمكن أن أحاول؟
انتبه
من جاء؟
العم
من بين شعبك ، هناك بالين
الذي قتل الكاهن ، وشقيقه
لقد تم تكليفي من قبل والدي
وكذلك الأسقف لإعادته
قال الحقيقة
لديهم الحق في أخذي
لا اوافق
إذا قلت أنه مذنب ، دع
الله يقرر الحقيقة
صديقي الألماني خبير قانوني
اتركه لي
سوف أحاربك من أجل شيء آخر
عماة ، إنه قاتل
وأنا كذلك
من يموت هنا اليوم ، يجب
أن تكون واحدًا منهم
أنت عمي
يجب أن أعطيك طريقة
هيا!هيا!
هاينريش!
آه!
دعونا نقاتل!
هيا!
الثناء على الأسقف لحبه!
انت ابن روجر
اخلع غطاء الرأس الخاص
بك بينما تتحدث معي
أنا ابن روجر دي كورميير
يمكنني طاعتك
حقا
لقد كسرت السهم
إذا كسر أضلاعك ، فإن النخاع
يدخل إلى مجرى الدم
سيكون لديك حمى ثم تموت
...أو إذا تم تشكيل المقاومة
ستبقي على قيد الحياة
أنت في حماية الله
أعطني النبيذ
...في الواقع
ليس لديهم الحق في أن يأخذوك
من خلال طلب ذلك من هذا القبيل
لديهم الحق في اخذي
أنا كذلك
قتل الكفار ليس قتل
لكن الطريق إلى الجنة
قتل الكفار ليس بقتل
غودفري
قتل الكفار ليس قتل
لكن الطريق إلى الجنة
إلى أين أنت ذاهب
إلى القدس
إلى أين تذهب؟
شخص ما يعرف
الله يعلم
متى نوقف هذا الجنون؟
بمجرد أن أتعافى
من هو؟
ابني
سأحاربك طالما أنت قادر على
إنتاج أطفال غير شرعيين
أنا أعرف أمك عندما خانت
لسوء الحظ ، كنت أكبر
من أن تكون من أولادي
انا حزين
...أنت تعرف
ماذا في الأرض المقدسة؟
عالم جديد
...الناس يضيعون في فرنسا
أصبح حاكمًا في الأرض المقدسة
كان من كان الحاكم
يتوسل الآن في حفرة
...هناك ، في نهاية الوقت
...ما يهم ليس من كنت عندما ولدت
لكن من أنت في القلب
لا بد لي من العثور على المغفرة
هذا كل ما أعرفه
...أيا كان منصبك ، أنت سليلتي
وهذا يعني أن عليك
أن تخدم ملك القدس
ماذا يطلب الملك من رجل مثلي؟
عالم أفضل مما نراه الآن
المملكة تُحكم بضمير
مملكة الجنة
السلام بين المسيحيين والمسلمين
يمكننا العيش جنباً إلى جنب
حاول العيش بين صلاح الدين والرجاء
هل تعتقد أن هذا سيحدث
بعد الحملة الصليبية؟
هذا سيحدث
ابني ، أنت وحدك
لا تخيبنى
عندما نصل إلى الأرض المقدسة
، نرسو في الساراكينز
السفن الإيطالية تحمل الحرير والتوابل
والحجاج ، إذا كان لديهم المال
وأصبحت إيطاليا غنية كمنقذ
من هم؟
المسلمين فتحها المسلمون
هل يسمح لهم بالصلاة؟
إذا كانوا يدفعون الضرائب
سبحان الله العظيم
تبارك الله
يستحق الصلاة
يبدو مثل صلاتنا
طعمه لذيذ
...عندما مات الملك
القدس مغلقة أمام
الأصدقاء المسلمين
...أو خائن للمسيحية
مثل والدك
(أنا(جاي دو لوسينيان
تذكر هذا الاسم
حصلت عليه
حفظ ذلك يا سيدي
كيف يمكنك الركوب دون
عصا ،للتغلب على الحصان؟
في وقت لاحق سيصبح ملك القدس
تبارك الله ،
يحفظنا من الموت
(باليان)
اسرع
لا يسعني إلا أن آخذك إلى هنا
أسجد
لا تخف قبل الأعداء
تجرؤ وتنقي على أن يحبك الله
دائما تتحدث بصدق على الرغم
من أنها تعرض روحك للخطر
حفظ المظلوم والتصرف الصحيح
هذا هو عهدك
هذا تذكير لك
انضم مع الفرسان وبارون إبيلين
للدفاع عن الملك
...إذا رحل
إحمي الناس
سيدي ، لقد حان الوقت
للإعتراف بالله ، وليس لابنك
هل تندم على كل ذنوبك؟
كل شيء ما عدا واحد
الإبحار إلى القدس الآن كما يريد والدك
أنا أتابع واحد أكثر الأسبوع
هذه الرحلة خطرة جدا
إذا كان الله لديه غرض لك
سوف يحميك في يديه
...إذا لم يكن
الله معك
قال أنه كان حصانه
لماذا هذا؟
لأن الحصان على الأرض!
أخذت هذا الحصان من البحر
...قال انك كاذب كبير
وسيحاربك لأنك كذاب
أنا لا أريد القتال
ثم أعط الحصان
لا
قتال الى حد ما!
ماذا؟
إنه فارس
وأنا بارونات من إبلين
قال ، بارونات ابيلن قديما
عرفه في دمشق
أنا البديل
توقف!
إبيلين ، هذا يكفي!
إبيلين ، لا!
أنت هادئ رغم أن سيدك قتلني
هذه هي نهاية قوته
كل ذلك بإرادة الله
انتهى الآن
خذني إلى القدس
حصان جميل
...خذ الحصان
وواصل عملك
هذه هدية من قتالك
أنا سجينك
عبدك إذا كنت تريد
كنت ذات مرة عبدًا خسيسًا
ما الذي أضيفه للمعاناة؟
اذهب بعيدا
الرجل الذي قتلته هو جندي
كبير في المجتمع المسلم
اسمه محمد الفيس
سوف أصلي من أجله
...سوف يعرف شخصيتك الطيبة من قبل عدوك
حتى قبل مقابلتهم
رجل عجوز ، أين المسيح على الصليب؟
السلام عليكم
الله ، ماذا تريد؟
زوجتي ، كيف يمكنك أن تكون في
الجحيم ، إذا كان لديك قلبي؟
يجب أن تعرفه
ماذا؟
لأنك أحضرت سيف
جودفري) يجب أن تعرفه)
في الواقع
بلدي هو موقف جيد مثل الألغام؟
نعم
وعيون خضراء
الأزرق
...تعال معنا
سيدي
أعطني منشفة
الناس يضيعون في فرنسا
أصبح حاكمًا في الأرض المقدسة
أوقفها
أنت تؤذيه
أين سيدك؟
ليس لدي ماجستير
أعطني الماء
شكرا لك على الشراب
إذا قابلت باليان ، نجل غودفري
يقولون سيبيلا يزور
ما رأيك في القدس؟
الله لا يتحدث معي
ولا حتى في هذا التل
حيث مات المسيح
أنا أبعد من موافقة الله
لم اسمع ابدا من ذلك
...يبدو
لقد فقدت ديني
لا أهتم بالدين
كل دين
أرى أشخاصًا مجنونة ومتعصبين
يزعمون أنهم يعيشون إرادة الله
أرى أن الدين في أعين كل قاتل
العفة
...هو العمل الصحيح
والشجاعة للدفاع عن الضعفاء
واللطف
ما يريده الله
في عقلك وقلبك
وكل يوم عليك أن تقرر
أن تكون شخصًا جيدًا
أم لا
تعال ، تعال
تصالح الملك مع صلاح الدين على
مدى السنوات الست الماضية
...جعل القدس مكانًا للعبادة
...لجميع الأديان
مثلما يفعل المسلمون قبل مجيئنا
هم فرسان الهيكل
لقد قتلوا العرب
...لذلك يموتون
لتنفيذ أوامر البابا
نعم لكن ليس قيادة المسيح
أو أمر الملك
من قال أنني كنت سائقاً؟
...شاهد العيان
جميع سكان القدس
الله ولي
الشاهد ، إذا كان يسمى ، كان من المسلمين
إنه يكذب
(في وقت لاحق ،(رينالد دي شاتيلون
لن تكون محميًا بعنوانك
متى سيحدث ذلك؟
...أخبر ، طبريا ، عندما يكون
...جميع البشر متساوين
وقد أتى ملكوت السماوات
تم شنق معبد المعبد بسبب
الهجوم الذي طلبته
اثبات ذلك
أنتظر القشرة حتى تنجح
سيأخذ الملك قلعتك
على قشرة ، رينالد
من فضلك ، يا طبريا
سوف أكون هناك
لا أستطيع حماية قافلة الخاص بك إلا إذا
كنت توافق على أن يرافقني جيش بلدي
حاولت الحصول على المال
لا تؤذي الله بالارتباط
بالمسيحيين
لكنك ستأخذ ذهب مسيحي
الذهب لا يزال الذهب
بالطبع
سيدي ، طبريا
سيدي
الحق
أنت ابنه
والدك صديقي
ثم أنا صديقك
(توفي(غودفري
لا يمكنه اختيار وقت أفضل تعال
انتشرت كلمة في الشارع أنك
قتلت النبلاء السوريين
صلاح الدين)ارسل خبر)
...أن قتالك دمر السلام
التي تسببت بها
ماذا تعرف عن صلاح الدين؟
...إنه ملك المسلمون
وحاصر هذه المملكة
(لديه 200،000 جندي في (دمشق
...يمكنه الفوز في الحرب
...إذا قرر القتال
...وكل يوم أصبح سبب الحرب
...المتعصبة في أوروبا
من قبل فرسان الهيكل ،
مثل رينالد دي شاتيلون
بعد سنوات من الآن ربما يمكننا
الاستمرار في صنع السلام
...لكن بين صلاح الدين وملك
هناك عالم أفضل
إذا بقي الملك ، طبريا
، لا يزال لدينا أمل
كل الحق
ماذا قال والدك عن التزاماتك؟
يجب أن أكون فارسًا جيدًا
أدعو أن العالم
...والقدس
...بحيث يكون هناك المزيد من الأعراض
الجيد
هل أكلت؟
...ابنة سيبيلا من القدس
(وزوجها ، (غي دي لوزينيان
كم عدد الفرسان الذين
اكتشفتهم في فرنسا؟
يقسمون على الملك؟
بالطبع يا طبريا
هذا مؤكد
هل تجلس على مكتبي؟
أليس هذا طاولة الملك؟
أنا لم أر الملك يأكل هنا لفترة طويلة
لا استطيع ان اكل
أنا لا آكل مع أي شخص
في (فرنسا) ، لا يمكن أن يكون وريثًا
لكن هنا لا يوجد قانون حضاري
لدي عمل في الشرق
زوجتي لم نحزن رحيلي
...وهذا يعني أن أفضل زوجة
أو الأسوأ
سوف تلتقي رينالد؟
لا يا سيدي لديه اسم سيء
أنا عضو في العائلة المالكة
لماذا تتعامل مع المخربين؟
لأفضل زوجة
رحم الله القدس
سيدي ، رجا يريد مقابلته الآن
أراد الملك مقابلة ابن جودفري
دعني آخذه
هذا الصباح أتحدث
دون معرفة من أنت
أنا أعرف من أنت
لا يمكن أن يكون على خطأ
...أنا أحب والدك
وسأحبك
هل أنت خائف من المشي معي؟
لا
ونعم
المرأة في موقفي لها وجهان
...واحد للعالم لنرى
وواحد آخر يستخدم عندما يكون بمفرده
معك سوف أصبح سيبيلا
طبريا تعتقد أنني غير متوقع
هذا صحيح
لا اذهب من هناك
اقترب
أنا سعيد بمقابلة نجل غودفري
إنه واحد من أفضل المعلمين
كان هناك عندما لعبت مع
أطفال آخرين ، وأصابت يدي
لاحظ لأول مرة أنني
لم أشعر بالمرض
...بكى عندما قال لوالدى
أن لدي الجذام
المسلمون يقولون هذا المرض
هو انتقام الله لهذا
الكبرياء الملكي
...بغض النظر عن مدى سوء أنا
...يعتقدون أن المعاناة
...تنتظرني في الجحيم
أثقل وأطول
إذا كان هذا صحيحًا ، لا أعتقد أن هذا عادل
تعال اجلس
هل يمكنك لعب الشطرنج؟
لا
العالم كله مرعوب من الشطرنج
كل خطوة يمكن أن تكون موتك
تفعل أي شيء ما عدا
البقاء في مكان
ولا يمكنك تأكيد موتك
هل شعرت وكأنك انتهيت في مكان ما؟
من أي وقت مضى ، أين هذا؟
دفن مئات الياردات من
المكان الذي ولدت فيه
والآن؟
الآن أنا في القدس
وأتحدث إلى الملك
عندما كان عمري 16 سنة ،
حصلت على نصرا كبيرا
في ذلك الوقت شعرت بأنني
سأعيش لأكون 100 سنة
الآن أنا أعلم أنني لن
أكون في سن الثلاثين
لا أحد يستطيع أن يختار
متى ينهي حياتنا
أو يده يمكن أن ترشدنا
قد يكون الملك قادرًا على تحريك الناس
يمكن للأب أن يعترف لابنه
يمكن لهذا الشخص أيضا نقل نفسه
ويمكنه فقط بدء لعبته الخاصة
...لكن تذكر ، حتى لو كان هذا الشخص
...ملكًا أو شخصًا في السلطة
...روحك هي مسؤوليتك
على الرغم من أنك ملك
أو لديك السلطة
...عندما تقف أمام الله ،
...لا يمكنك أن تقول
"هناك شخص آخر قال لي"
أو الأعمال الصالحة لا
تتطابق مع وقت حياتنا
هذا لا يكفي
تذكر ذلك
سوف اتذكر
هل تعرفين ما هذا؟
دفاع.
ما رايك؟
أنت لا توافق ، كيف تقوم بإصلاحه؟
يعبر
أو أفضل ، النجوم ، هكذا
...وبهذه الطريقة لا يمكن الاقتراب
...من أي جزء من القلعة
دون الاضطرار إلى مهاجمة أجزاء أخرى
نعم ، أنا أحب هذا الحصن سيكون
أكثر صعوبة في الوصول إليه
...جيد جدا
...اذهب إلى منزل والدك في إبلين
ثم احمي طريق المتجولين
احموا الضعفاء مثل
اليهود والمسلمين
تم استلام كل شيء في القدس
ليس فقط من الحكمة ،
لكنه أيضا الشيء الصحيح
حماية الناس الصعبة
ربما في وقت لاحق عندما أكون عاجزا
سوف تأتي وتحميني
انظر يا سيدي
هذا هو ابيلن
...الكود سوموس
التهاب المفاصل
مثلنا ، متابعته
والدك لديه دعم
لكن الأرض ليست كذلك
لا يهم بالنسبة لي
...سيدي ، أرضك هي 1000 هكتار
مع مئات العائلات
هناك مسيحيون ويهود ومسلمون
لديك 50 زوجا من الثيران
هذا المكان فقير ومتربب
ما ليس لدينا هو الماء
انشر الجدران
أنا في طريقي إلى قانا
المكان الذي تحول فيه
يسوع الماء إلى خمر
أكثر من ذلك بأعجوبة ،
حولك إلى رجل نبيل
هذا ليس صعبا في فرنسا يمكن لعدة أمتار
من الحرير أن تجعل شخصاً نبيلاً
أتطلع إلى كرمكم
أنا أعطيها
اللطيف
هذا ليس الزنا
مجرد تنظيف
...ولكن إذا ارتكبت الزنا
...في حين أن هذا ليس
كلمة الله ليست لأشخاص مثلنا
هذا لأشخاص آخرين
هل يعطون شيئا للأكل؟
قالوا له أن ينتظر
حتى يعود الحاكم
أجهزتي جاهزة في وقت
قصير أثناء الاستحمام
ماذا؟
لا أعتقد أنني رأيت
النساء يأكلن لسنوات
ماسا؟
لقد شاهدتك اليوم
لقد أعطيت قطعة أرض ويبدو
تريد بناء القدس الجديدة هنا
هذه أرضي
من أنا إذا لم أحاول تحسينها؟
حاولوا التوحد
قلب واحد
واحدة أخلاقية
"قال النبي ، "كونفي
...قال يسوع
"افصل"
هل الرجل قرارك؟
الرجل هو اختيار والدتي
توفي زوجي الأول قبل ولادة طفلنا
كان عمري 15 سنة في ذلك الوقت
لقد قابلت طفلك
يمكنني البقاء هنا إلى الأبد
هذا البيت هو منزلك
لماذا تعتقد أنني هنا؟
أعرف أن إبلين لا يتوافق مع قانا
ماذا تعرف يا سيدي؟
...أنا أعلم أنك أميرة
وأنا لست نبيلة
أنت فارس
ليس حقا وغير مثبت
أنا لست هنا معك لأنني
أشعر بالملل أو الشر
أنا هنا
...لأنه في الشرق
...يحتاج بين شخصين
لا يوجد سوى الضوء
توقف!
المجموعة مسلحة ، رينالد
حقا؟ كبير مثل مجموعتنا
يروننا
مطاردتهم
الفرسان يهرب
صحراء فقيرة لا توجد نتائج كبيرة
لا أريد أن أعلق قبل
أن تصبح زوجتي ملكة
على الأكثر يلومون رينالد
دائما انا لقد صدقوا في
القدس ، لقد أكدت ذلك
تصلي في الناصرة
أنت رجل خطير
إذا كانت هناك حرب في وقت لاحق
، فمن الأفضل أن يحدث الآن
كم يدوم الأبرص؟
إرادة الله!
القدس!
هجوم!
اتضح لك!
هذا من فرنسا
لم أذهب إلى هناك أبداً
هذا من أخي
لتذكيرنا بالموت
...وهذا
...أنا استخدمه اليوم أراك
أنت تكذب
(جاي دي لوزينيان، (ورينالد ديشاتيلون
، مع فرسان المعبد
يهاجم المسلمون
كذاب!
اخرس
هذه ليست مجموعة
لكن الأسطول يريد تشويه مهد ربنا!
رينالد وفرسان الهيكل دمروا
اتفاق الملك للسلام
صلاح الدين) ستدخل هذه المملكة)
عرف طبريا أكثر مما يجب أن يعرفه
المسيحيون عن نوايا صلاح الدين
أنا أفضل العيش جنبا إلى
جنب مع البشر من قتله
هذا هو السبب في أنك ما زلت على قيد الحياة
هذا النوع من المسيحية هو استخدام
يجب ألا نحارب صلاح الدين!
لا نريد ذلك
لا يمكنك أن تقود
القذف!
لا يمكن هزيمة أسطول يسوع المسيح
الذي يحمل الصليب المقدس
هل تؤمن بحساباتك يا طبريا
أن ذلك سيكون كذلك؟
يجب أن تحدث حرب
الله يريد ذلك!
اخرس
صلاح الدين) عبر الاردن)
مع 200،000 جندي
سوف يتوجه إلى القشرة أولاً
ورينالد ديشاتيلون
سيدي
يجب أن نواجه الأمر قبل
الوصول إلى القشرة
سوف أقود
سيدي ، إذا سافرت ، يمكن أن تموت
إرسال الأخبار إلى
بالين) لحماية القرويين)
شكل من القوات
كيف سنكون؟
دع العالم يقرر
العالم يقرر دائما
سيدي!
صاحبة الجلالة يذهب إلى قشرة الأرض
هيا!
اسرع اذهبوا مستقيم!
سلاح الفرسان المسلم
اقتربوا من رينالد
هم ليسوا آمنين خارج الحصن
صلاح الدين) قد نصب كمينا لهم)
دخول القلعة الآن أيضا
مرحبا!مرحبا!
مرحبا!
الزوار!
سيدي يا باليان!
طلب منك السيد رينالد جلب
قوات إلى قشرة الأرض
شكرا لك ولكن لا
إذا فعلنا ذلك ، سيموتون
سنواجه سلاح الفرسان
الصربى حتى يصل الملك
لك الحق!
لا يمكننا مهاجمتهم والعيش حياة
(سيد (بوترى
ماذا رأيت؟
فارس
مع جنوده
هل انت معي
إلى الأمام!
إنتشر!
سيكون معروفا لطفك لأعدائك
حتى قبل مقابلتهم
أنت لست خادم
لا هو عبدي
ماذا سيحدث بيننا؟
كل ما تريد
أنت تحصد ما تزرع
سمعت عن ذلك؟
إستيقظ
...(يمكنك الذهاب إلى (كراك
لكنك ستموت هناك
سيدى وقائدى هنا
(أخبر القائـــد (صلاح الدين
أن جيش ملك (القدس) قدّ جاء
( صَّلاحَ الدّينّ )
آمل أن تنسحب أنت و جيوشك
وتترك هذا الأمر لي
آمل أن تتراجعوا دون
(أن تصابوا بأذى إلى (دمشق
(ستّتم مُعاقبة (رينالد دي شاتيلون
أقسم لكَ
تراجع ، أو نموت جميعًا هنا
هل نتفق؟
نعم نتفق
سأرسل طبيبي لمُعاجتك
السَّلامّ علٌيكمّ
وعلٌيكمّ السَّلامّ
(أنا (رينالد دي شاتيلون
على ركبتيك
إنحنى
(أنا.. (ملك القدس
...(وأنت يا (رينالد
سوف تُعطينى قبلة السلام
حراس
ما الذي تبحث عنه؟
أنت ميت
رينالد دي شاتيون) ،أنت محتجز)
...وجدناك مذنباً
...تعال هنا
...إذا تابعت هكذا
لم أفعل لك شيئاً
إذا كان بإمكان الرب أن يحميك
الرب لا يعرفني
نعم ، لكني أعرفك
هيا بنا
(أحتاجك في (القدس
السَّلامَ عَلَيْكُمْ
وعَلَيْكُمْ السَّلامَ
لماذا نتراجع؟
لماذا؟
الرب لا يحبنى ،
الذي يحدد نتيجة الحرب
...يتم تحديد نتائج الله من قبل الله
...ولكن أيضًا تحديد الإعداد
، ...وعدد من الجنود
غياب المرض وتوافر الماء
لا يمكننا أن نحاصر العدو
كم من معارك فاز بها المسلمين بإردة الله
قبل وصولي؟
كان ذلك قبل أن يقرَّر الله
أنني بحاجة إلى المجيء
القليل جدًا
هذا لأننا أشرار
هذا لأنك لم تعده
إذا كنت تعتقد ذلك ،
فلنَّ تدوم طويلاً ملكًا
عندما لم أكن أنا ملك ، على الأقل
لقد ساهمت في العالم الإسلامي
شكرًا لقدومك
شكرًا لزيارتك
لقد وّعدت
لإستعادة القدس
لا تنسىَّ
إذا لم أقم بإرسال
الحرب ، ليس لدي سلام
ملك (أورشليم) سيموت قريباً
عندما مات ، أصبح الطفل ملكًا
للمملكة التي لم يستطع إدارتها
الصليبيين سيفتعلون الحرب
(أنا (رينالد دي شاتيلون
أنا رينالد دي شاتيلون
رينالد دي شاتيون!
...كل الأشياء التي نتركها
يزعجنا مثل الموت قادم
...هذا هو السبب في الموت
لا شيء أكثر راحة من
أن تكون مع الله
أوقف محاضرتك أولاً
اذهب وإعداد شعبك
لتعيين ابنة أخي
حان الوقت لاعترافك يا سيدي
...سوف أعترف بالله عندما أقابله
ليس لك
الآن دعني وشأني
في بعض الأحيان كنت
أحلم بأنك زوجتي
الآن فقط قل ذلك
يجب أن أذهب
لا يمكننا أن نلتقي في المدينة
ثم سنحياها
كيف تفعل ذلك؟
اين تعيش
...باليان
أخي يموت
ابني سيكون ملكاً وأنا حاميه
لا بد لي من إرشاده
...وليس فقط في القدس ، وكذلك عكر
(عسقلان، (بيروت
و جاي؟
دائما تحيط فارسك مع
القوات سيرا على الأقدام
هذه الغرفة ليست لك
يوم واحد سأكون الزوج
كما ينبغي أن أكون
ربما لا
حبيبك لديه مائة
فرسان وحب الملك
...أنا ، أكبر جيش في هذه المملكة
ودعم فرسان الهيكل
أستطيع أن أفعل ذلك
حتى بدون حب الملك
من أجل حبك له
علينا أن نتوصل إلى اتفاق
أنت بحاجة إلى فرسان بلدي أو
قوته ستكون قصيرة وسفك الدماء
...لذا يا صديقي
لقد حان الوقت للوفاء بوعدي
...إذا تركت هذه السلطة لغي
سيأخذ السلطة من خلال أختي
ويحفز الحرب مع المسلمين
لقد قررنا أنك ستقود
الجيش في القدس
أنت ذاهب لحماية ابنة
أخي عندما تصبح ملكا؟
مهما كنت تسأل
سوف أطيع
لا ، استمع إلى كل شيء
أولاً قبل الإجابة
سوف تتزوج أختي ، سيبيلا ،
عندما تطلق من غي دي لوزينيان؟
و جاي؟
...سيعاقب
مع قواته غير الموالين لك
لا أريد أن أكون سبب هذا الحادث
كل ما تطلبه
سوف أطيع
قلت ذات مرة "الملك"يمكن
أن يحكم على شخص ما
"ولكن روح هذا الشخص ، لا تزال له"
نعم صحيح
...لديك حبى
وإجابتي
لك الحق
لماذا تحمي غاي؟
...إنه الشخص الذي أهانك ، كرهك
من سيقتلك إذا كان لديه فرصة
لمستقبل القدس
ثقيلة جدا
الزواج من سيبيلا؟
القدس لا تحتاج إلى فارس كامل
...لا يجب أن تكون مملكة صافية
أو لا على الإطلاق
سيبيلا
من الذي تجرؤ على رفض طلب الملك؟
لا يزال لدي قوة ، من
دون غي أو بدونها
يدين لك حقا يا وأخي
، ولكن هذا هو لي
هل تعرفين عن القدس
إلى جانب ما هو لك؟
لا يمكنك الحفاظ على
السلام مثل أخيك
ستكون هناك حرب
جدي ربح القدس في سفك الدماء
سأظل أفعل نفس الشيء
الذي يمكنني فعله
هذا أنا
...أقدم لك ذلك
والعالم كله
لقد رفضت
هل تعتقد أنني شخص مثل جاي؟
إذا سأبيع روحي؟
...لاحقا
تتوقع ارتكاب جريمة صغيرة
من أجل خير عظيم
رينالد
سيدي
هل تعتقد أن الملك يريدك أن
يكون قائدًا للقوات بعد موته؟
هل تعتقد أن زوجتك تريد ذلك؟
عندي مشكلة
(آه ، نعم(باليان
رأيتها على القشرة
يعبد
عليك أن تكون حذرا معه
اقتله
ما هذا؟
انجلترا
الملك؟
ريتشارد)ووالده هنري)
جيد و هذا؟
فرنسا
هل سنذهب إلى فرنسا؟
ربما يوم واحد
لكن يجب أن تكون ملكاً هنا
كم عدد الجزر التي
يمكنك رؤيتها هنا؟
واحد ، اثنان
الملك يريد رؤيتك
لا ، لا أستطيع
لا أستطيع رؤيتها
ليس أنني لا أحبه
لقاء
مرحبا
انا احلم
...عن الصيف
(عندما هزمت(صلاح الدين
هل مازلت تتذكر؟
انا فقط 16
أنت شاب وسيم
يا
لقد كنت دائما وسيم
وسيم جدا
أختي جميلة جدا
اشتقت لك
جميل جدا
آسف عليك أن تجرب كل هذا
تذكرني مثل من قبل
بالطبع
سيبيلا
إذا كان ابني يحصل على فرسانك ،
ستحصل على زوجتك
انظر إلى الملكة الشرعية ووريثك
عرش مملكة القدس
نعم!نعم!نعم!
حياة الملك في الازدهار
ملك حى
يمكن لرمية واحدة أن
تنثر النار حتى تحترق
أفعل ذلك في كثير من الأحيان
هذا دينك
شرارة واحدة ، تحرق الشجيرات
هذا هو تعاليم موسى
لم أسمع كلماته
ليس أن الله ليس هناك
هل تحبينه؟
يا
القلب المكسور سيشفى
مهمتك هي حماية الناس في هذه المدينة
سوف أصلي
ماذا؟
لنصل أننا سنمر بما سيحدث
ماذا سيحدث؟
حساب ما حدث في
المائة عام الماضية
لن ينسى المسلمون ذلك أبداً
ليس معهم ايضا
(الملكة ، رسالت(صلاح الدين
يستمر السلام ويحترم الحدود
ويسمح للمتداولين بالاستمرار
هل هذا الحكيم يظهر انتباهك؟
بالطبع ، أفضل ، لجعله يعرف
نحافظ على السلام
الذي اتفق عليه أخي
وقعه
خذ الطابع
كن حذرا
ضعها مجدداً يا حبيبتي
مهلا!
الشائعات المتداولة
يجب أن نتخلص منه قريبا
فكر في الأمر على أنه خيانة
، واقتل كل من ينشرها
سوف تختفي الشائعات إذا
أظهرت أن الطفل بصحة جيدة
كم من الوقت قبل أن يرتدي قناعا؟
هل يمكنك فعل ذلك له؟
لماذا يجب أن يشعر طفلي بهذا؟
القدس)تدمر ، يا طبريا)
لا توجد مملكة يمكنها أن
تجعل طفلي يعيش في الجحيم
سأختبره أيضًا
تذكر قصة(لليان)؟
لا
هل تتذكر لماذا؟
...هو وحيد جدا
ويدعو جميع الآلهة
لماذا؟
لأنه يائس هذا دليل على الحب
هل هذا هو سبب قدومك إلى الأرض المقدسة؟
هيا!
اترك لنا
الطفل بالفعل في الجنة؟
نعم
أمها ليس لديها قوة
أكثر لذا سأحل محلها
سيتم نفيه ولن يخرج
هل قتل المعبد فارس باليان؟
...رينالد
اعطني حرب
هذا ما سأفعله
الملكة وريث
عرش مملكة القدس
نعم!نعم!نعم!
أنا ،(سيبيلا)، مع قوة الروح القدس
...اختيار غي دي لوسينيان كملك
من هو زوجي
بمساعدة الله ، سيحكم
شعبه بشكل صحيح
حياة الملك في الازدهار
ملك حى
هذا أنا
لا يمكن استبداله
شقيقة صلاح الدين
أنا أعلم
صلاح الدين)اشتكي)
السلام عليكم
وعليكم السلام
الكلام
...سلطان يطلب من جثة شقيقته العودة
...ورأس الشخص الذي قتله
أيضا للقدس أن تستسلم
هل هذا صحيح؟
ما هو جوابك على صلاح الدين؟
هذا
أحضر رأسه إلى دمشق
أنا القدس
شكل من القوات!
...الآن جمع النبلاء
وكل القدس منتهية
...بعضكم لا يتفق مع حركاتنا
لكن هذه حرب
نعم!
...وأنا
الملك
سنغادر قريبا
ما هو الجواب على هذا المجلس؟
نتفق!
لا
إذا كان عليك القتال ، يجب أن يكون
هذا الأسطول قريبًا من الماء
لديك فرصة لإتقان المدينة
...ولكن إذا كنت تعارض صلاح الدين
سيتم تدمير هذا الأسطول
وستكون المدينة بدون دفاع
إذا كنت تريد أن تطلب
نصيحة حداد عن الحرب
سوف أسأل عن ذلك
صلاح الدين)يريد منك الخروج)
إنه ينتظر منك أن ترتكب هذا الخطأ
يعرف شعبه
علينا أن نتعامل مع أعداء الله
نتفق!
لذلك حدث
افعلها بدون فرسان
سوف أحصل على المجد ، طبريا
اعتدت الحصول عليه
جاء دوري
إلى الأمام!
يا طبريا
(عندما أطاح(صلاح الدين
بغي ، سيأتي إلى هنا
يجب أن نرتب الدفاع
الطفل ميت
لا رجل
طفل مصاب بالجذام مثل عمه
أعطته أمه السلام
...وقال انه ترك
جنبا إلى جنب مع القدس معه
ابق في الطابور!
هل جئت مع القوات؟
أوامري مع القوات
سوف تموت
جميع الوفيات مؤكدة
سأخبر والدك بما رأيته كيف كنت
...(عندما جاء(صلاح الدين
ليس لدينا دفاع
احفظ الناس من أخطائي
لك الحق
بارك الله فيك
هل يمكنك الشعور بها؟
منذ ذلك الحين لم يكن هناك رسول
أشرب الماء أيا كان الشكل
أنا لم أعطي هذا الزجاج لك
حقا يا سيدي
لم يقتل الملوك الزملاء بعضهم البعض
...لماذا لا تقترب من ملك عظيم
وتعلم منه؟
أنا قدمت حياتي كلها إلى القدس
كلهم
في البداية ظننت أننا
نقاتل من أجل الله
ثم أدركت أننا نقاتل
من أجل الثروة والأرض
أنا محرج
طبريا
لقد ذهبت القدس
(سوف أذهب إلى(قبرص
هل تاتي معي
لا
أنت ابن أبيك
صلاح الدين)نقل قواته)
من الماء إلى الماء
لديك 4 أيام ، ربما 5 أيام
الله معك
لقد تركني
مارك 400!400!
400!
لقد وصلوا
شخص واحد فقط
لا لقد وصلوا
فقط هذا الحائط هاجموا
...عندما بدأت تصوير هذا الجدار
سوف يتوقفون فقط لتجنب
البرج الضيق عند الدخول
نحن قصف
عندما يتوقفون عن
التصوير ، نطلق النار
علينا مغادرة المدينة
كيف الحال يا سيدي؟
أسرع حصان يمكننا الحصول عليه
ماذا عن الناس؟
محبوب جدا من قبل الناس ،
ولكن هذا هو إرادة الله
اخرس
...مسؤوليتنا
...الدفاع عن القدس
سقط في أيدينا
لقد أعددنا أنفسنا بأفضل ما يمكننا
نحن لا نأخذ هذه المدينة
من أيدي المسلمين
لم يتم تثبيت أي مسلم
الذي يهاجمنا
ولد عندما خسر المدينة
...نحن نقاتل بسبب الأخطاء
...التي ارتكبناها
ضد أولئك الذين لم
يولدوا عندما حدث ذلك
ما هي القدس؟
مدينتك المقدسة في المعبد اليهودي
التي أطيح بها الرومان
أماكن العبادة الإسلامية
تقف في مكانك المقدس
أيهما أكثر مقدسا؟
الجدار؟ المسجد؟
أو هذه الكنيسة؟
من له الحق في الحصول عليها؟
لا أحد لديه الحق
لك الحق!
إنه تجديف
اخرس
...نحن ندافع عن هذه المدينة
ليس لحماية هذه الحجارة
لكن الناس في هذا الجدار
سيدي
كيف يمكننا الدفاع عن
القدس بدون فرسان؟
ليس لدينا فرسان!
حق
ما هو موقفك
أنا خادم الكاهن
هو واحد من عبيدي
حقا؟
هل ولدت كنادل؟
اسجد
...كل الرجال المسلحين
...أو من يستطيع رفع الأسلحة
الركوع!
الجميع يركع!
لا تخف قبل الأعداء
يجرؤ ونقية على أن يحبها الله
دائما التحدث بصدق على الرغم من
أنه يمكن أن تعرض روحك للخطر
احفظ المظلوم
هذا هو عهدك
هذا تذكير لك
قم بفرسان الفرسان
قم بتكوين الفرسان!
(السيد(جرافيدجر
اتضح لك
ليس أنا أولاً
هل أنت كذلك؟
قم بفرسان الفرسان
من تظن نفسك؟
أفضل من العالم كله؟
هل رفع الفرسان يجعل الناس
يقاتلون بشكل أفضل؟
نعم
...الماريك
إذا كنت آمنا ، إبيلين هو لك
أنت السيد إبيلين
أؤكد ذلك
قم بتكوين الفرسان والبارونات من ابيلن
لكن المكان قذر ومتربب
يا سيدي؟
متى تبدأ؟
على الفور
خذهم إلى الحائط!
الماء!جلب الماء!
خذها إلى الحائط
ادفعها!
لماذا لا يقاتلون؟
انهم ينتظرون
هذا هو اليوم الأول فقط
ربما سيكون هناك 100 يوم
صلاح الدين)لن يرحم)
يجب أن نتحمل
وأجبرته على إبرام صفقة
ما اتفاق؟
نحن نقاتل من أجل الناس
، سلامتهم وحريتهم
اغفر لهم
لا
لا استطيع
أربعمائة!
ثلاث مئة!
تبادل لاطلاق النار!
مائة وخمسين!
امسك النار!
تبادل لاطلاق النار!
النفط!صب الآن!
حرق!
من يقود؟
(باليان من إبلين ، ابن(غودفري
غودفري
لقد قتلني غودفري في لبنان
لا أعرف إذا كان لديه أطفال
الطفل على القشرة
ما سمحت العيش
نعم
ربما لا يجب أن تدعها تذهب
ربما يجب أن يكون لدي معلم مختلف
تبادل لاطلاق النار!
الآن!
أنت لست ممرضة
نفعل ما بوسعنا
ثم أنا شخص يسافر
بعيدا ليموت عبثا
ما رايك؟
انا اسف
...وأنا آسف جدا
ملكة القدس
عندما يتم حرق الجسم
...لن تكون قادرة على
...الارتفاع حتى يوم القيامة
...إذا لم نحرق هذه الجثة
سنموت جميعنا من المرض في 3 أيام
سيفهم الله يا سيدي
...واذا لم
فهو ليس الله ، ولا داعي للقلق
السلام عليكم
وعليكم السلام
الجدار الذي تم تثبيته في
البوابة أصبح ضعيفا الآن
إذا تم حظر البوابة ، فإنها عادة
ما تصبح أضعف من الجدار المحيط
أو أقوى
أضعف لقد فحصها راشد
هذا سيكون بابنا للقدس
هذا الجدار سوف يؤذينا
يجب أن نستعد
الاخوة والاخوات!
لقد أرسل الله اليوم من أجلك!
لا تعذبوا السجناء!
أتركهم!
الله أكبر!
عندما ينهار هذا الجدار
لا يوجد المزيد من الدفاع
إذا قمت بتخفيض سلاحك
عائلتك سوف تموت
يمكننا هزيمة هذا الجيش
لذا دعوهم فقط!
دعهم !
هيا!
تذكرني في فرنسا ،
السيد جرافيدجر
سيدي!
سوف يسألون عن اتفاق
يجب أن يطلبوا التوصل إلى اتفاق
الانتقال إلى الإسلام
التوبة لاحقا
لقد علمتني الكثير
عن الدين والعبادة
متى ستغادر المدينة؟
قبل الخسارة ، سأحرقها
مدينتك المقدسة لنا
جميع محتويات القدس التي
تجعل الناس مجانين
أتساءل عما إذا كان من
الأفضل إذا كنت تفعل ذلك
سوف تدمرها؟
كل الحجارة
وكل معبد مسيحي تقتله
سيقتل 10 مسلمين
سوف تدمر جيشك ولن
تؤدي أبدا مرة أخرى
أقسم با الرب إذا أخذت
هذه المدينة ، فستموت
مدينتك مليئة بالنساء والأطفال
...إذا مات جيشك
مدينتك أيضًا
كنت تقدم صفقة
أنا لا أطلب أي شيء
سأقدم للجميع رحلة
إلى أرض المسيحيين
كل تلك
النساء والأطفال والآباء
والفرسان والجنود
وملكتك
...ملكك ، شخص مثله
...أتركها لك
والامر متروك لله ما هو مصيره
لن يتأذى أحد
اقسم بالله
ذبح المسيحيون جميع المسلمين في الجدار
عندما استولوا على هذه المدينة
أنا لست هذا النوع من الأشخاص
(أنا(صلاح الدين
(صلاح الدين)
إذن مع الاتفاقية ، سلم القدس
السلام عليكم
السلام معك
ما هي قيمة القدس؟
لا شيء
كل شيء
لقد استسلمت القدس
وسيتم اصطحاب جميعهم
بأمان إلى البحر
...إذا كان هذا هو ملكوت السماوات
دع الله يرتبها كما تشاء
باليان!
نعم!الحمد لله!
مملكة أخيك في الرأس والقلب
لا يمكن الاستسلام للمملكة
ماذا علي ان افعل؟
(ما زلت ملكة(عكا ،
وعسقلان ، طرابلس
...تقرر أن تتوقف عن كونها ملكة
و سوف آتي إليك
فارس الكمال
هل تظن نفسك؟
نفعل ما يتعين علينا القيام به
افعلها
...عندما تستيقظ مجددا
...إذا صعدت
ترتفع كفارس
هذا الحصان
ليس حصان جيد
لا اريد استخدامه
تريما الحب
...وإذا كان الله لا يحبك
كيف يمكنك أن تفعل كل
الأشياء التي قمت بها؟
السلام معك
فلتنعموا بالسلام
الملكة لم تمشي أبدًا
وأنت تمشي
إلى الأمام!
توقف
نحن الصليبيون سوف
نسيطر على القدس
...اذهب إلى مكان يتحدث الإيطالية
واستمر حتى وصل إلى
منطقة لغة مختلفة
...مشينا كل هذا البعد
...للبحث عن باليان
الناس الذين دافعوا عن القدس
(أنا (حداد
(وأنا ملك (إنجلترا
أنا حداد
شكل الخطوط!إلى الأمــام
ذهب الملك (رَّيتشارد)، قلب الأسد ، إلى
الأراضي المقدسة وحارب لمدة ثلاث سنوات
إنتهى النضال لإستعادة القدس
(بمعركة ضدّ (صلاح الدين
بعد حوالي 1000 عام ، لم يتّم بعد
إنشاء السلآم في مملكة الجنة
––––•( الجنَّــة مّملكة )•––––
تَرجمة
Wonder Woman